BLEACH
Caption By ドクロ兵長
(http://sergeantdokuro.tistory.com)
背中の影が伸びきるその合間に
등에서 흘러나온 그림자가 모두 퍼지기 전에
逃げろ
도망쳐
剝がれ落ちた花にも氣づかずに
시들어 떨어진 꽃에도 신경쓰지 못하고
飛ぶ
날아오르네
街角、甘い匂い、流散
먼 곳에서 온 달콤한 향기는
遠く向こうから
길모퉁이에서 흩어지고
どこかで聞いたよな
어디선가 들었었지
鳴き聲
울음소리를..
夜風が運ぶ淡い希望をのせて
밤바람이 옮겨다준 실낱같은 희망을 가지고
どこまで行けるか
어디까지 갈 수 있을까
それを拒むように 世界は搖れて
그것을 막기 위해 세계는 흔들리고
すべてを奪い去る
모든 것을 빼앗아가지
夢なら覺めた
꿈이라면 깼겠지
だけど僕らは
하지만 우리들은..
まだ何もしていない
아직 아무 것도 하지 않고 있어
進め!
나아가라!
7th OP - [After Dark]
Song By Asian Kung-Fu Generation
'아란칼' 에게 납치된
오리히메를 구하기 위하여
호로의 세계인
'웨코문도' 에 쳐들어간
이치고와 이시다, 사도.
계속해서 습격해오는
'아란칼' 을 쓰러뜨리고
사막을 나아가던 도중..
이치고 일행은 그들을 따라
'웨코문도' 에 와 있던
루키아, 렌지와 합류한다.
계속해서 아이젠의 본거지인
'라스 노체스' 를
향해서 가던 이치고 일행.
그러나,
하얀 모래의 수호자인
'루누강가' 가 그들을 막아서고..
'웨코문도' 의 지하 깊은 곳인
메노스의 숲에 떨어지고 만다.
떨어지는 도중 루키아와
갈라지고 만 이치고 일행은
호로들을 물리치면서
루키아를 찾아
숲속 깊은 곳으로 들어갔다.
이츠고오~
잡혀버렸사와요~
나 잡아멱혀~
네르!
한편, 루키아는..
호로의 가면을 쓴
수수께끼의 사신
아시드와 함께 행동하고 있었다.
저건 귀도로 만든 빛이더냐?
네놈..
역시 사신이었구나!
소속은? 몇번대냐?
네 이놈..
설마, 탈영을 해서..
이봐, 뭐라고 말 좀..
내 이름은 '아시드'.
아시드?
대체 무슨 속셈이더냐?
BLEACH #148
무슨 속셈이지?
실력을 시험해 봤던 것 뿐이다.
시험을 해?
이 숲은 가혹한 곳이야.
살아남는 게
만만치 않을 거다.
아시드!
누군가가.. 싸우고 있어.
이 영압..
이치고.. 너희들이더냐!
뭐 이렇게 무식하게
싸우는 놈이 다 있어?
저러면 메노스를
불러들이기만 하는 꼴이라구!
잠깐!
넌 여기에 있거라.
저들은 같이 있던 동료다.
나도 가겠다!
이름은?
네 이름 말이다.
아.. 나는 '쿠치키 루키아'.
호정 13..
월아천충!
[月牙天衝]
이게 뭐야, 대체?!
베면 벨수록
메노스가 몰려들잖아?!
이치고!
쿠로사키,
일단은 물러나는 게 좋겠어!
동감이다!
머릿수가 저 정도면
한도 끝도 없다구!
알았어!
이치고!
네르랑
다른 애들은 어떡하지?
구해야지!
쿠치키는?
찾아야지!
하지만..
지금 이 상황에선 네르나
다른 애들이 더 위험해!
바와바와..?
따라오라는 것 같은데?
걔네들이 어디에 있는지 알아?
좋아, 너만 믿는다!
역시..
숲 쪽이 시끄럽구만..
침입자들이
날뛰고 있는 건가?
보아하니 '라스 노체스' 에서의
전언이 맞는 모양이구만..
아니, 그뿐만이 아냐.
또 아시드 그 놈이야!
그 놈..
대체 언제나 되어야
나가뒈지는 거냐.. 빌어먹을..!
이봐!
뭔가
재밌어보이는 게 있는데?
침입자의 동료인가?
괜찮은 게
굴러들어왔구만.
우리들을
워쩔 셈이랑가유?!
곧 알게 될거다.
이봐!
누가 침입자놈들
좀 찾아가지고 와!
사알려줘어유우!!
이 부근이군..
틀림없어..
내 동료들이다..!
대체 어딜 간 거지..
네놈이더냐? 침입자란 놈이?
찾았다!
(뭐지, 이 녀석?)
(이런 체구인데..)
(메노스만큼이나
거대한 영압을..?!)
(설마..)
이놈이 '아쥬커스' 인가!
루키아, 물러서!
아시드, 너도 같이 있었더냐?
오너라, '길리안' 녀석들아!
아니?!
(메노스를 조종하다니?!)
'길리안' 녀석들아!
'세로' 를 날려라!
이래선..
메노스는 신경 쓰지 마라!
..뭣이?
넌 여기에 있거라!
이.. 이봐!
지금이다! 쏴라!
아시드!
..아니?!
(만해도 하지 않았는데..)
(강하다..!)
지금 그건..?
'아쥬커스' 다.
'길리안' 보다 높은,
제 2의 메노스지.
처음 보았느냐?
그래.. 처음이다..
'아쥬커스' 라는 놈은..
'길리안' 을 움직이고,
조종하는 녀석들이로군..
그런 놈들이 나타난 건
최근이 되어서다.
'소울 소사이어티' 에서
대체 무슨 일이 있었느냐?
여기에 있는
호로들의 힘이 변해서..
여기에 사신이..
그리고 네가 나타났지.
대체 무슨 일이 있었느냐?
'소울 소사이어티' 도
그리 강하진 못한 게지..
여러 가지
성가신 일이 있었다..
그런가..
동료들은 찾지 못했군..
다른 곳으로 가 보자.
그래.. 미안하군..
이봐, 당해 버린 모양인데?
뭐? 또 아시드 그놈이냐?
..그래.
아니, 다른 영압도 있구만.
그 침입자냐?
그래.. 이 놈도 사신 같은걸?
호오..
침입자는
아시드의 동료라, 그거냐?
써먹을 수 있겠구만..
여긴 숲이라기보단..
둥지라고 하는 게 맞겠구만..
그래. 호로의 둥지지.
가자.
그래..
내가 널 과소평가한 모양이군.
그 힘이라면..
'아쥬커스' 와도
충분히 싸울 수 있을 것이다.
신경이 쓰여서 그런다만..
뭐지?
그 가면 말인데..
어째서..
아니, 대답하고 싶지 않다면..
'소울 소사이어티' 에서 여기로 온 건..
이미 몇백년도
더 전의 일이다..
그렇게 예전에..?
그래..
'웨코문도' 로
사라진 호로를 쫓다보니..
어느새 여기에 있더군.
그 이후로..
헤아릴 수도 없을
만큼 긴 시간이 흘러..
난 여기서..
그저 호로놈들과
싸우고 있을 뿐..
여기에서 나갈
방법은 없는 것이냐?
아니.. 있다.
그렇다면,
어째서 나가려 하질 않지?
내가..
사신이기 때문이다.
...뭣이?
현세에 나타나는 모든 호로는..
아마도,
여기에 살던 놈들이겠지..
그렇다면,
여기서 조금이라도 수를 줄이면..
그만큼 현세의
피해도 줄어들겠지..
그래서 나는..
여기서 호로를 계속해서
베어넘기고 있는 것이지.
현세에 나타나는
호로는 줄어들었느냐?
그건..
그 표정을 보아하니..
줄어들진 않은 모양이군..
거짓말을 할 수도 없군..
미안하구나..
필요없다. 사과하지 마라.
BLEACH 148
Caption By ドクロ兵長
(http://sergeantdokuro.tistory.com)
뭐랄까,
축제 분위기가 되어 버렸사와요..
우리들..
이제 푸짐한 저녁 식사가 되는 거라유?
푸짐한 저녁 식사...?
우린 황천행인겨?!!
어?!
네르, 그 후드..
여기에 왔을 때부터
계속 입고 있었사옵니까?
그, 그런데유..
좋은 생각이 났사와요!
잘들 듣거라!!
여기에 계신
우리의 여동생을 보시라!!
이 분은 무려 아이젠님께서
'아란칼' 화를 해 주신
'네르 투' 님입니다와요!!
이 폼나게 깨진 가면이
안 보이는 것이더냐?!
네르님께선 출구가 어딘지
몹시 궁금해 하시옵니다!
누구, 알고 있는 사람 없나?
저쪽에 있어!
저기 있는 저 계단으로
위로 올라갈 수 있어요!
좋아!
참고로,
나도 여기 요렇게 좀 깨졌걸랑?
그럼!
작전 대 성공입니다와요!
오호? 그거 참 잘됐구만?
그럼,
다음엔 우리가 작전을 펼칠 차롄가?
네, 네네 네르는
아.. '아란칼' 이에유!
그건 그거고,
이건 이거지.
아, 그런가요..?;
여긴..?
우리들이..
처음으로 왔던 장소다..
혼자가 아니었었구나..
그래.. 동료가 있었지..
우리들은..
여기가 어디인가를 깨닫고..
하나의 신념 하에..
사신으로서의
장렬한 싸움이 시작되었지..
허나..
호로의 수는
너무나도 많았고..
몇십이나 되는
메노스가 돌아다녔고..
같이 있던 동료도..
하나, 또 하나씩
싸움에 지쳐서..
쓰러져 갔다..
인간의 영혼을 지키기 위해..
사신으로서..
여기서 싸우기로 맹세한
동료와의 약속을 지키기 위해..
그 이후로..
나는 여기서 계속해서 싸우고 있다..
호로의 수가
줄었냐고 물었었지?
내가 해낸 일의 성과를
묻는 게 아니었다.
동료에게
보고하고 싶었다..
미안하다..
내가 그랬지..
사과할 필요는 없다고.
루키아.
동료와 만나거든 곧바로
'소울 소사이어티' 로 돌아가거라.
호로가 줄지 않았다면..
여기에 원군은 필요 없다.
아니,
나는 '라스 노체스' 에 간다.
뭣이..?
'라스 노체스' 에
동료가 붙잡혀 있다.
거기엔 '바스트로데' 급이 있어!
웬만한 실력으론
상대가 되질 않아!
알고 있다..
허나, 가야만 한다..
우리들의
소중한 동료이니까..
걱정하지 마라.
나는 혼자가 아니다.
동료 모두의 힘으로
반드시 구해낼 것이니까!
아시드.
어째서 날 여기로..?
내가 네게 말을 걸면
넌 대답을 하고..
다시 질문을 해 오고..
대화를 하지..
내 동료들에게
그걸 들려주고 싶었어..
얼마만에 듣는 건지도 모를
사신의 목소리를 말이야..
이건..?
내 동료들이야!
따라와!
여긴..?
이상하군..
아까만 해도.. 희미하게나마
네 동료들의 영압을 느꼈었다만..
지금은 흔적조차도 없어..
흔적이야 없앴지!
이왕 하는 거,
확실히 지워 두지 않았다간
매복을 하는 의미가 없잖아?
오너라, '길리안' 녀석들아!
웨.. 웬 수가 이리 많아..?
당황하지 마라!
저 녀석을 쓰러뜨리면
메노스의 움직임은 둔해진다!
'세로' 를 쏴라!
저 놈을 노려라, '길리안' !
루키아!
아시드!!
昨日と變わらぬ今日だったとしても
어제와 변함없는 오늘이라 할지라도
きっと何かが變わっている
분명 무언가가 바뀌어 있겠지
明日につながる
내일로 이어지는
全ての意味を
그 모든 의미를
少しずつっていい
조금씩이라도 좋아
この胸に刻んで
이 가슴에 새기고서..
種をまく日日があって
씨를 뿌리는 나날이 있고
水をやる日日があって
물을 주는 나날이 있지
いつか見えるんだ
언젠가는 보일거야
僕らの未來が..
우리들의 미래가..
晴れ渡る日日があって
햇볕 화창한 나날이 있고
雨が降る日日があって
비가 내리는 나날이 있지
いつか見えるんだ
언젠가는 보일거야
虹色の未來が..
무지갯빛 미래가..
今はただ
지금은 그저
目の前の道..
눈 앞에 있는 길을..
ゆっくりと進んでゆく
천천히 나아가자
13th ED - [種をまく日日]
Song By 中 孝介
[모든 사신에게 고하노라!]
히츠가야 토시로를..
처형하거라!
어떻게 동료를..
그렇게도 믿질 못하는 거냐!!
극장판 BLEACH
The DiamondDust Rebellion
아란칼 대백과!
오늘은 메노스의 숲에
관한 야그인기라!
'웨코문도' 의
지하에 사는 '길리안' 은..
잘만 길들이면
명령대로 움직인다구!
요놈들아!
내 명령에 따를지어다!
아, 맞다!
명령을 내릴 수 있는 놈들은
아이젠 대장님께 숲의 관리직을
임명받은 녀석들 뿐이라구?
뭐? 그런 얘긴 빨리 좀 하라구!
그리고, 호로를 때리면
동료들이 몰려오니깐 조심들 하드라고?
그런 건 빨리 좀 말해유!!